A veces estamos pensando siempre en lo material, y al final los seres humanos somos sobre todo personas.
A veces la mejor decisión es no tomar ninguna decisión, que también es tomar una decisión.
Cuanto peor mejor para todos y cuanto peor para todos mejor, mejor para mí el suyo, beneficio político.
Es el vecino el que elige al alcalde y es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde.
Da gusto hablar bien de quien se merece que hablen bien de uno, y de aquel del que uno quiere hablar bien porque se lo merece.
Este estadio de fútbol en el que se va a despedir a Mandela es el estadio donde España además se proclamó Campeón del Mundo en su día frente a Holanda de fútbol, ¿no? Con lo cual es realmente un momento muy bonito y muy emocionante.
Esto no es como el agua que cae del cielo, sin que se sepa exactamente por qué.
Estoy peleando duro para estudiar inglés. Le dedico tres horas a la semana y luego voy por ahí practicando en coches y aviones.
Exportar es positivo porque vendes lo que produces.
Hay un dato que no podemos obviar, que es que el 45 por ciento de los detenidos este año en Madrid son extranjeros. Eso no quiere decir nada, simplemente que son extranjeros.
It’s very difficult todo esto.
La cerámica de Talavera no es cosa menor, dicho de otra forma: es cosa mayor.
Las decisiones se toman en el momento de tomarse.
Lo que nosotros hemos hecho, cosa que no hizo usted, es engañar a la gente.
Lo único serio es ser serio.
Me gustan los catalanes porque hacen cosas.
Me voy a la Eurocopa porque la selección lo merece y porque el asunto está resuelto.
Ni a Hitler ni a Stalin les han nombrado personas non grata en Pontevedra.
No es lo mismo que gobierne uno que gobierne otro. No es lo mismo. Dicho de otra manera: es muy distinto, muy diferente.
No he dormido nada. No me pregunten demasiado si hacen el favor.
Para mí, ser presidente del país es la pera.
Permítanme que haga un reconocimiento a la mayoría de españoles que no se manifiesta, que no sale en las portadas de la prensa y que no abre los telediarios.
Por las carreteras tienen que ir coches y de los aeropuertos tienen que salir aviones.
Querido alcalde de Alicante… que así se llama
Quien me ha impedido cumplir mi programa electoral es la realidad.
Tenemos que fabricar máquinas que nos permitan seguir fabricando máquinas, porque lo que no van a hacer nunca las máquinas es fabricar máquinas a su vez.
Somos_sentimientos_y_tenemos_seres_humanos.
Un_vaso_es_un_vaso_y_un_plato_es_un_plato.
Dije_que_bajaría_los_impuestos_y_los_estoy_subiendo.
¡Viva_el_vino!
It's_very_difficult_todo_esto.
Porqué_después_del_año_14_viene_el_15.
¿Ustedes piensan antes de hablar, o hablan tras pensar?
Como decía Galileo, el movimiento siempre se acelera cuando se va a detener.
